...בפרקים הקודמים
.אלוהים, הצלחתי-
.את מחשמלת אותי
.אתה מנהל רומן עם דורה
?דורה-
באת כדי לנצל מינית
?אישה זקנה וחסרת ישע
?אתה בטוח
.ואני חושבת שזה מאוד סקסי
?באמת-
.אדוני, זו זירת פשע
?אני גר פה. מה קרה-
.מישהו נורה
.אלוהים, דורה
.אדוני. אדוני-
!באדי
?דורה, את בסדר
?מה קרה
היה כאן מישהו
.במסיכת סקי ועם אקדח
...אז הרמתי את הקשת שלי
.ויריתי
,אני מצטער
.זה בטח היה מפחיד
זה בוודאי אותו סוטה שפרץ
.לביתה של גברת לוץ
.כן. סביר להניח
גברת, אנחנו צריכים
.שתמסרי תצהיר
.יהיה בסדר
.בואי איתי-
.זו הייתה אשמתי
.הרוצחת באה אליי
ללא ספק, נשלחה
.על ידי דמיאן השמוק
.דמיאן, תודה לאל שאתה פה
.אל תדאגי
.אני אדאג לך
כומר בהשאלה
-פרק 10-
Nunia תורגם ע"י
הייתי מוכרח לעזוב את העיר
,לפני שדמיאן ינסה להרוג אותי שוב
אז הוצאתי כמה שיותר מזומן
.מכרטיסי האשראי של בארלו
עכשיו נותר רק לחשוב על מקום
.שבו הוא לא יוכל למצוא אותי
"מקסיקו"
?ג'ונתן, יש לך בית במקסיקו
.אני חושב שכן
,תקשיב לזה
מישהו בלדנר הוציא
בוכטה של כסף
מכרטיס האשראי
.של ג'ונתן בארלו
?אתה יודע מה זה אומר
.כן-
.אבל אתה קודם
,מי שמחזיק בכרטיס האשראי שלו-
הרג את בארלו
.והשליך אותו למפרץ
.בדיוק
.עלינו לפעול מיד-
או שנלך למעדניית דינו
.ונקנה כריכי צ'יז סטייק
.טים, אנחנו מדברים על רצח
?אתה יודע מה עוד יהיה רצח-
התור בדינו אם לא נגיע
.לשם לפני הצהריים
אשלי הכירה מישהו שיכול
,לתקן את הדרכון שלי
.אבל הייתי מוכרח לפעול מהר
דמיאן הוא לא הטיפוס
.שמבזבז זמן
.לעזאזל
.שלום, הכומר
רציתי להודיע לך שאני
מכנס אסיפת חירום
כדי לשוחח על הדבר
.הנוראי שקרה אתמול בלילה
.בסדר
,בנוסף, בתנו, ליסה
,והארוס שלה, גונתר
מוכנים לייעוץ הזוגי
.שלפני הנישואין שלהם
.כל הכבוד להם
.דורה תקבע משהו ליום שני
.כשאבלע מרגריטות בקנקון
.הפגישה מתקיימת עכשיו
.קבענו לפני שבועות רבים
נראה שרובין הוד לא הכניסה
.את זה ללוח השנה שלך
.כן, דורה הייתה עסוקה
...נכון מאוד. זונה-
.של דבר, מה שקרה לה
.הילבה. מספיק-
?הייעוץ הזה הוא בשבילם, נכון
אני רק רוצה לשכוח מזה
.ולהמשיך הלאה בחיי
?מה קורה פה
.אני חושבת שזה בשבילך-
.את גיבורה
תודה. -לא, תודה לך
.על שהעזת להילחם בפשע
.את מקבלת שתייה חינם היום
,לא, זה בסדר
.אני לא צריכה יחס מיוחד
.למה לא? את כוכבת
?אז אתם מסתדרים
...כן? אתם
יש לכם מחלות
?שהאחר צריך לדעת עליהן
טוב, נשמע שאתם
.מושלמים זה לזו
.בהצלחה
?זה הכול-
.לא, מובן שלא
?איך הסקס
גונתר ואני מעולם לא
.קיימנו יחסים
אנחנו שומרים את עצמנו
?לנישואין. -מה
איך אפשר להתחתן
?בלי לדפוק קודם
?ואם המפתח לא מתאים למנעול
אנחנו מרגישים שהאהבה
...והכבוד ההדדי שלנו
.כן, שכחו מהחרא הרגשני
.תקשיבו לי
כשאתם שוכבים אתם
.יודעים אם אתם מתאימים זה לזו
.קוראים לזה כימיה
.בלי זה, הלך עליכם
.אני לא יודעת מה לומר
,"אני מאמין שהמילה היא "תודה-
ואם את רוצה לתת טיפ
.קטן, זה גם בסדר
?לא
.ובכן, זה סוף הייעוץ
.אני מוכרח ללכת
.תצלמי שוב. מצמצתי
.זה מספיק טוב-
,זו תמונת הדרכון המזויף שלי
.היא צריכה להיראות טוב
?כמה זה יעלה לי
.אלף-
,מה? -בד"כ זה 800
.אבל אני יכולה להריח יאוש
בסדר, אבל אני צריך
.את זה כמה שיותר מהר
.הכי מהר, מחר בבוקר
.אני יכול להיות מת עד אז-
.מזל שאתה משלם מראש
.גם אני אתגעגע אלייך, אשלי
למקרה שדמיאן ידע שלמכונית
,שלי יש לוחית רישוי מפלורידה
החלטתי להחליף לוחית
.לקראת הנסיעה למקסיקו
עכשיו אני רק צריך להישאר
.בחיים עד שאקבל את הדרכון
?באדי
?מה אתה עושה
...אני רק
.מרים פקק בקבוק
.אני אוסף אותם
."קורס לייט"
.לא רואים את זה הרבה
.תקשיב, בנוגע לאתמול
.אני מצטערת
כלומר, הניסיון שלי
.לפתות אותך לא היה הולם
.אני סולח לך
אבל זה כן גרם לי להבין
.למה אני לא מוצאת אהבה
אני תמיד נמשכת
.לגברים לא פנויים. -אני מבין
בחורה יפה כמוך יכולה
,להשיג כל גבר שהיא רוצה
.היא זקוקה לאתגר
דיבורים כאלה מעוררים בי
.חשק לרצות אותך שוב
,אבל יש בחור בשם דייב
.הוא שיפוצניק
.הוא תמיד מציע לי לצאת איתו
.אולי אני אסכים
.הוא בהחלט נשמע פנוי-
.עוד פגישת חירום
?שנלך
לכי, אני צריך
.לעשות משהו לפני כן
קודם כל, חברת הקהילה
.ואז הכומר שלנו
.הם שמים לותרנים על הכוונת שלהם
זה פשע שנאה
.והכנסייה שלנו במרכזו
עלינו להגיב. -לא כדאי לתת
?לשוטרים לעשות את שלהם
,הקהילה רואה בנו מנהיגה
,ראסל
ואנחנו נוביל
!או שנמות תוך כדי ניסיון
?מה לעזאזל זה אומר
,מתאים לי מנהיגות
.פחות מוות
,בסדר, הגזמתי
.אבל עלינו לפעול כמו דורה
.את הוכחת שאת גיבורה
פשוט עשיתי כל מה
.שקשתית מעולה הייתה עושה
מחר, כשאנשים
,יגיעו לדרשה של יום ראשון
אני רוצה שתעמדי
.מחוץ לכנסייה עם חץ וקשת
אנחנו נראה לחוליגן שהוא
.התעסק עם הזרם הלא-נכון
.את תהיי הסמל שלנו
סמל לכך שאנחנו זועמים
.ושאנחנו לא נסבול את זה יותר
.בדיוק
...זו הבת שלי, אני
.תמשיכו לדסקס על זה
?אתם יודעים מה היא צריכה
.כינוי קליט
.חבר'ה, בואו לא ניסחף
?מה דעתכם על דו-רמבו
.כן, זה ממש קשוח-
!אתה
...היי, אני רק
אמרת לבת שלי
.לשכב עם גונתר? -לא
רק אמרתי שזה מטורף
.שהם עוד לא שכבו
.הם שכבו וזה היה רע מאוד
?היית איתם
.לא-
,ליסה כל-כך נסערת
.היא מבטלת את החתונה
זו אשמתך ואתה
?תתקן את זה. -אני
אני יכול להראות להם
.כמה מהלכים
.תבין משהו, אדוני
זו ההזדמנות היחידה של ליסה
לקבל את המעמד והכבוד
שמתלווים לנישואין
.ואני לא אתן לך להרוס את זה
.תגיד לה שהסקס ישתפר
.אני כומר, אסור לי לשקר-
תעשה מה שצריך כדי
.להנחית את המטוס הזה
ואני בכלל לא רוצה
.לדעת מה אתה עושה עם זה
,לינה בבית שלי הייתה מסוכנת
וזה היה הלילה האחרון
,שלי בלדנר
"?אז חשבתי לעצמי, "למה לא
?למה לא לתת סיום מפוצץ
?באדי
.וואו, את נראית נהדר
.תודה-
?מה אתה עושה פה
זוכרת אתמול, כשאמרת
,"בוא נתמזמז"
,ואני אמרתי
."לא, אני ממש הומו"
.כן
.אנחנו צריכים ללכת, אלכסה
.אני באמצע דייט
.עם דייב, זה שסיפרתי לך עליו
.אני יכולה לדחות אותו
לאלכסה מגיע סיכוי לאהבה
.והיא לא תקבל אותו מסטוץ איתי
לא, רק הייתי צריך
.לעשות את זה
.כדי לוודא שאני באמת ממש הומו
.והנה, עשיתי את זה
?אז הנשיקה לא הייתה טובה לך
...כן טובה, פשוט-
היא הייתה טובה יותר
.אילו היה לך שפם ובולבול
.בסדר, לילה טוב
.לעזאזל
?מה עכשיו
לא יכולתי לחזור לביתי
.כי דמיאן יחפש שם
מי עוד בלדנר יסכים
?לארח אותי ללילה
היי, ראסל, יש לך
.משהו על הפנים
דאגלס ואני עושים
.ניקוי עור עמוק
?מה קורה
,שמע-
אני לא יכול להית לבד
.בביתי כשהמטורף הזה חופשי
רציתי לשאול אם אני יכול
...לישון פה, אבל אם
.נתראה בקיקבול
.היכנס
.אז חזרת
כן, תודה שאתה נותן לי
.לישון פה
?ואיפה אתה חושב שתישן
.הספה נראית טוב
באדי, אני לא מבין
.את המשחק שלך
הלב שלי הוא לא יו-יו
שאפשר לזרוק למעלה ולמטה
ולעשות את הצורה הזאת
.שהוא מתנדנד בתוך המשולש
.יו יו נדנדה
.כן. תודה-
אתה משדר לי סימנים מנוגדים
.ואני דורש הסבר
אלא אם כן אתה חושב
.שזה לא הולם, ואז אני חוזר בי
.ראסל, תראה
אני בשלב בחיי שבו
.אני רק צריך חבר
.חבר טוב, כמוך
?אתה מבין
.בהחלט
.יופי-
,אתה אומר שהתשוקה קיימת
.אבל התזמון לא מתאים
.בסדר
.בן זונה
!באדי
.אתה ממש מתוח היום
אלדן שמידט ממתין
.לך בחדר העבודה
...אני רק אעלה למעלה ו
.עכשיו, הכומר-
אז שמעתי שהתנגשות הבטן
.הראשונה שלכם לא עברה טוב
.זה היה נוראי
?אבל זה משתפר. נכון, הכומר-
.כן
,אולי. תקשיבי
.זה העניין
אני לא יודע אם גנדאלף
.אי פעם ישתפר במיטה
.שמו גונתר
.שיהיה-
אבל אם הוא גורם
,לך להרגיש מיוחדת
אם הוא גורם
,ללב שלך להחסיר פעימה
.אז לכי על זה
אם לא, החיים קצרים מדי
.כדי לחיות עם האדם הלא-נכון
?נכון, אלדן
.לא הסכמנו על זה, הכומר-
.לא, אבא, הוא צודק
גונתר לא גורם לי
.להרגיש מיוחדת
.ידעתי מהתחלה שאני מתפשרת
...לא, אבל ליסה-
תקשיב, אבא, אני יודעת
,שאתה רוצה שאתחתן
אבל אני מעדיפה להיות בודדה
.מאשר תקועה בנישואין כושלים
,כמו שאמר הכומר
?החיים קצרים מדי, נכון
.כן, כמובן, חומד
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
.אני אוהבת אותך, אבא-
.ביי, אלדן. נתראה בכנסייה
,זה מזכיר לי
.יש לי כינוי חדש להציע לך
...מה דעתך על
?דורה הכובשת
."לא נשמע קולע כמו "דו-רמבו
,טוב. כך או כך, רוצחת
החשוב הוא שנציג אותך
כלוחמת שקודם יורה
.ואחר כך שואלת שאלות
אני יוצא מהבית אז תשימי
את הדרכון
.מתחת לשטיח הדלת האחורית
.תודה, אשלי
.היי, זמן לטקס יום ראשון
.הנה הגלימות שלך
.חם מהגיהוץ
?את יכולה לעזור לי-
אני אף פעם לא
.מצליח ליישר את הדש
.כמובן. תסתובב
?באדי, אני יכולה לדבר אתך
.כן
.עשיתי מעשה נוראי-
הנחתי לגאווה שלי
.להשתלט עליי
לך ולי יש הגדרות שונות
.למעשה נוראי
כל-כך נסחפתי
,עם עניין הגיבורה הזאת
ועכשיו הם רוצים שאהיה
,סמל לשומרת חוק עצמאית
.וזה לא מרגיש נכון
אני לא יורה קודם
,ורק אחר כך שואלת שאלות
אני שואלת הרבה שאלות מראש
.ורק אז מגיעה להחלטה מחושבת
.אז אל תעשי את זה
.אני לא רוצה לאכזב את כולם-
דורה, אם יש משהו שלמדתי
,מזמני כאן בתור כומר
הוא שברגע שאת מנסה
,להיות מישהו שהוא לא את
.החיים נעשים יותר מדי מסובכים
.עדיף לך להיות מי שאת
.אתה צודק. כרגיל
.בבקשה
.תודה
.נראה נהדר
?היי. -כן
,אם זה עוזר, מבחינתי-
היית גיבורה הרבה לפני
.שירית בפולש ההוא
,רק שתדע
לדנר הייתה עיר מנומנמת
.לפני שהגעת הנה
.אני לא יודעת מה קרה
.קשה לפצח את באדי בארלו
.נכון-
.אבל הוא מנשק מעולה
.אני מתארת לעצמי
.גם אני
?אני יכולה לדבר אתך לרגע
.כמובן-
?איפה החץ וקשת שלך
.לא הבאתי אותם-
.שלי במכונית. אני אביא אותם
.לא, אתה לא מבין-
אני לא רוצה
.לעשות פוזה מול הכנסייה
.את לא צריכה לעשות פוזה
רק תעמדי עם החץ וקשת
.בתנוחת ירייה ואל תזוזי
לא, אני לא רוצה
.להיות סמל לשום דבר
.אני רק רוצה להיות אני
.אני מצטערת
.סיימתי עם זה
?מריבת אוהבים
?כמה פעמים עליי לומר לך-
אני לא מעוניין בדורה
.בבחינה רומנטית
,בבקשה ממך, אלדן
.תחסוך ממני את השקרים שלך
.החיים קצרים מדי
?הכול בסדר-
את צודקת, החיים קצרים מדי
.כדי לחיות עם האדם הלא-נכון
,ולכן, בעצת הכומר שלי
אני אפעל לפי צו לבי
.ואעזוב אותך לטובת מישהי אחרת
.מה? -בדיוק
.כן, היא צעירה ורעננה וכיפית
.וקוראים לה אשלי
?אשלי
.כן-
?היא בגובה הזה
?שיער בלונדיני
.כן-
?קעקוע של פרפר בעורף
...כן, איך אתה-
אתה עוזב את אשתך
?בשביל זונה
...איך אתה מע
!היא לא זונה
?אתה אמרת לו לעשות את זה
.לא-
.הכומר, הקהילה מוכנה לקראתך
,כדי שאחייך שוב לפני מותי
.ואחדל להתקיים
"הסחורה בביתך"
.הלאה, הדרשה
...הדרשה של היום היא על
.ישו הצלוב
.ישו היה בחור אדיר למדי
,הוא פעם אמר
,זה אשר מאמין בי"
יראה את פועלי"
".ויחקה אותו פי שתיים
אני יודע את זה כי זה
.כתוב על קיר השירותים שלי
.עבודת רקמה
.אני הכנתי
,אני חושב שהוא מתכוון-
שאנחנו לא יודעים למה אנחנו
.מסוגלים עד שאנחנו עומדים למבחן
ושאנחנו מסוגלים להרבה
.יותר משנדמה לנו
?כלום לא נמשך לנצח, נכון
?מי יודע כמה זמן נהיה פה
.אני עלול למות מחר
.וכך גם אתם
אז בדומה לישו, עלינו לנצל
.את זמננו כאן, על כדה"א
,עכשיו
אני יודע שחייתי בלדנר
...רק זמן קצר, אבל
.כולכם הפכתם למשפחה שלי
אז אני משאיר לכם
:את המילים הבאות
.תהנו מהדברים הקטנים
.היו טובים לחבריכם
.היו אסירי תודה על רגעי ההנאה
,והחשוב מכול
...זכרו
.לא תהרוג
?אתם יודעים מה
.קומו
,במקום לחיצת היד הרגילה שלנו
.בואו נתחבק
.חבקו את שכניכם
.חבקו אותם חזק
.אל תשחררו
.אני חייב לשירותים
תתחילו לנגן ואל
.תפסיקו עד שאני חוזר
!לעזאזל
.זוזי
.זהו זה
הייתי חייב לקחת את תיק
הדרכים והדרכון החדש שלי
.ולומר "אדיוס" ללדנר
.מוטב אתה ולא אני, חבר
?באדי דובס
.אתה עצור ברצח ג'ונתן בארלו
Nunia תורגם ע"י